Μετάφραση / συγχρονισμός 4go10
Ενημέρωσε όταν θα είσαι
στη θέση σου, λοχία Ντέιβις.
Λαμβάνεις "στιλέτο 1"...
συνέχεια σε χάνω.
- Πόση ώρα μέχρι να έρθουν ενισχύσεις...
- Το επεξεργαζόμαστε. Είσαι σε αναμονή.
"8 με 10 λεπτά.
Μείνε εκεί που είσαι."
Δεν μπορώ να περιμένω τόσο...
Να τους στείλεις απο πίσω μου.
Ντέιβις, μείνε στη θέση σου.
Είναι καθ'οδόν.
Στιλέτο 1, το βλέπεις αυτό;
Σαν κάποια διαταραχή να υπάρχει...
Ντέιβις, τί είναι αυτό;
Τί βλέπεις;
Τι στο διάολο...
Ντέιβις...
ποιά είναι η κατάστασή σου;
Ντέιβις ανέφερε...
Μετάφραση / συγχρονισμός 4go10
Σε βρήκα.
Τί γίνεται;
- Εεί...
- Γειά.
- Πού χάθηκες;
- Έλυνα προβήματα.
Φαίνεσαι... σκονισμένος..!
Κάποιες φορές πρέπει να είσαι, Εφραίμ.
- Δοκίμασες τον παλμό;
- Ναι.
Πήγα στην κρύπτη, κάτω, και ζήτησα
απο τον Τζόνσον λίγη τετρακαΐνη...
αλλά όπως φαίνεται,
δεν την αποθηκεύουμε.
Ειναι πολύ παλιά και πανάκριβη.
Έγινε ακριβή... Στην δεκαετία
του 90 ήταν πολύ φθηνή.
Αν ψάξεις πολύ, θα
διαπιστώσεις πως υπάρχει!
Βρήκες καμιά συμμορία
που έχει τετρακαΐνη;
...Μελανοθήκη εκτυπωτή, στα 14.99 δολλάρια,
εκείνη την εποχή.
- Δώσε μου μια τσιμπίδα...
- Πάρε.
Ευχαριστώ.
Θα πεις στους κοστουμαρισμένους ό, τι
χρησιμοποιείς ανταλλακτικό 20 χρονών, σωστά;
Θα τους δείξω ότι δουλεύει
και μετα θα τους πω:
"Αυτή είναι η διαφορά ανάμεσα στο
προτότυπο και σε ενα μοντέλο παραγωγής."
Οκ.
Το διάγραμμα της καμπύλης.
Περιστρέφεται γύρω απο το '0'
Οι οδηγοί της ακτίνας έχουν ζεσταθεί.
Γίνεται ευθυγράμμιση...
Έτοιμο.
Να είναι η τελευταία φορά...
Είναι πολύ σημαντική η
εφαρμογή του και σε άλλα υλικά.
Τα μέταλλα για παράδειγμα, μπορούν
να θρυμματιστούν με μίκρη προσπάθεια.
Το τσιμέντο, το καουτσούκ, είναι ευαίσθητα
στις απότομες αλλαγές θερμοκρασίας.
Την μελέτη αυτή, αρχικά την ζήτησε
η ομάδα υποβρύχιων καταστροφών 6.
Μετά την πολιορκία της Ρουάντα,
μας ζητήσανε να κάνουμε εφικτή,
την ακαριαία ψύξη ή το
βράσιμο του νερού του εχθρού.
Αυτή η συσκευή, θα μπορούσε
να απωθήσει τον εχθρο.
Την δοκιμάσατε σε ζωντανούς οργανισμούς;
Δεν ήταν αυτός ο σκοπός μας αρχικά.
Θέλουμε να το δοκιμάσετε.
Κανένας εθελοντής;
Καλά, θα το δοκιμάσουμε.
Κύριοι, πάμε να κάτσουμε και να
συζητήσουμε τα επόμενα βήματα. οκ;
Ναι. Απο εδώ.
Τι θέλεις;Καθαρη συνείδηση;
Δοκίμασέ το με ένα κομμάτι κρέας τότε.
Θέλω να το χρησιμοποιήσουμε για
τον αρχικό λόγο που το εφεύραμε.
Έναν αποτροπέα.
Κανένας δεν είπε να
ψήσουμε ανθρώπινα πνευμόνια.
Πόλεμος.
Η δουλειά που έχουμε αναλάβει.
Θυμάσαι πώς με έπεισες
για να δουλέψω για σένα;
’μυνα.
Και εν μέρη είναι σωστό.
Αλλά ο πόλεμος είναι καλή δουλειά.
Είναι σωματεμπορία δηλαδή...
Δουλεύουμε για την Υπηρεσία Έρευνας
Προηγ΅ένων Α΅υντικών Προγρα΅΅άτων.
Δεν ξέρω τι όπλα θα έχουμε
στον τρίτο παγκόσμιο πόλεμο...
- αλλά στον 4ο, θα χρησιμ...
- "Πέτρες και ξύλα. ’λμπερτ Αϊνστάιν"
- Για την κυβέρνηση δούλευε και αυτός.
- Σωστά.
Και αν τον ρωτούσες, θα σου έλεγε
ότι δεν ήταν και το καλύτερό του.
Θα ενδιαφερόταν σχετικά με το να
βράσεις ακαριαία την ανθρώπινη σάρκα.
Έχεις σκεφτεί ποτέ, για προσθετικά
μέλη με αισθητήρια ανάδραση;
Ααά... τα προσθετικά,
δεν κερδίζουν πολέμους.
Το άκουσες αυτό;
Ο συμπονετικός επιστήμονας
μέσα σου πεθαίνει...
Ναι...
Η ομάδα σου, ξέρει να
χειρίζεται τις ακτίνες;
- Ξέρει.
- Καλώς.
Ξεκίνα να ετοιμάζεις τα πράγματά σου.
δεν γίνεσαι λίγο πιο συγκεκριμένος;
Φυσικα.
...γιαυτά εδώ τα γυαλάκια...
Αυτά τα υπερφασματικά γυαλάκια σου...
...που χρησιμοποιήθηκαν απο τις ειδικές
δυνάμεις στον πόλεμο της Μολδαβίας...
- Έιμαι ενήμερος. Διάβασα τις αναφορές.
- Αυτήν την αναφορά δεν την διάβασες...
Ο στρατηγός Όρλαντ, μου
τηλεφώνησε αυτοπροσώπως...
Μου είπε ευαίσθητα παράγματα... Ότι...
βλέπουν πράγματα...
Οκ. Σαν τί πράγματα;
Δεν μου λένε.
Δεν θα μοιραστούν το βίντεο και
δεν θα συζητήσουν το τί βλέπουν.
Θέλουν απλά έναν μηχανικό
για να τους συμβουλέψει.
Εφεύρες αυτά εδώ, για να
τους κρατήσουμε ασφαλείς.
Τώρα θέλουν την βοήθειά σου.
Σκέψου το σαν άμυνα.
Θα κάνω επανεκκίνηση
το σύστημα οδήγησης.
Έχει κλειδωθεί για τα καλά.
Πρέπει να το τραβήξουμε.
Μολδαβία. Ανατολική Ευρώπη.
Στρατιωτική βάση Η.Π.Α
Οκ. Πάμε. Φεύγουμε.
- Ο Μάρκ Κλάιν;
- Τί πράγμα;
Εσυ σχεδίασες την κάμερα στα κράνη;
- Ναι. Ο Μάρκ Κλάιν είμαι.
- Τζέιμς Όρλαντ. Έλα μαζί μου.
Πολλοί στρατιώτες υπάρχουν εδώ.
Η χώρα είναι σε χάος.
Η ανταρσία που υπάρχει, είναι
απομεινάρια της στρατιωτικής δικτατορίας.
Αυτο επικρατεί εδώ και 2 μήνες περίπου.
και έχουν υποστήριξη, κυρίως
στο βόρειο τμήμα της χώρας,
στα ρωσικά σύνορα και
εδω στην πρωτεύουσα.
Είναι πολύ καλά εκπαιδευμένοι.
Απειλούν για εμφύλιο πόλεμο.
Μολδαβία. Την είχαν οι
Ρώσοι και την έχασαν.
Ανεξαρτητοποιήθηκε, αλλά αγωνίζεται
εσωτερικά για να επιβιώσει.
Απο την μια, έχεις να
αντιμετωπίσεις την ανταρσία,
που την αποτελούν πρώην μέλη
ειδικών δυνάμεων της χώρας...
...πολύ καλά εκπαιδευμένοι
και επικίνδυνοι.
Απο την άλλη, έχεις το μεγαλύτερο
μέρος του πληθυσμού της χώρας
να σκίζουν τις σημαίες του καθεστώτος
και να ζήτουν νέα κυβέρνηση.
Τις δημόσιες ταραχές, όσο δύσκολες και αν
είναι, είναι κάτι που μπορούμε να διαχειριστούμε.
Πιστεύουμε ότι είμαστε καλοί σε αυτό.
Αλλα αυτό που ανακάλυψε η κάμερά σου...
μας είναι πρωτόγνωρο...
’ν στείλω το βίντεο αυτό στην
ΓΙΟΥΚΟΜ, θα το περάσουν για αστείο.
Στο υπουργείο ’μυνας δεν έχουν χιούμορ.
Φυσικά και δεν έχουν.
Μας πιέζουν κυριολεκτικά.
Ότι υπάρχει σε αυτό, είμαι σίγουρος
πως μπορεί να εξηγηθεί επιστημονικά.
αλλά μέχρι να μου το εξηγήσεις...
δεν θα το στείλω στους ανωτέρους μου.
- Έτοιμο;
- Ναι κύριε!
- Βγές έξω και σφράγισε το δωμάτιο. Να μείνεις στην πόρτα.
- Ναι κύριε.
Κανένας δεν μπόρεσε να το εξηγήσει...
Μας δημιουργεί μεγάλο πρόβλημα εδώ.
Για λόγους που δεν
μπορώ να σου αποκαλύψω...
χρειαζόμαστε απαντήσεις άμμεσα.
- Συγνώμη λίγο...
- Το εντόπισες γρήγορα;
Τις τρείς τελευταίες εβδομάδες, 5 διαφορετικές
κάμερες, βιντεοσκόπησαν περίπου την ίδα δραστηριότητα.
Στην αρχή, το εξηγήσανε
σαν κάποια παρεμβολή.
Δεν είναι παρεμβολή.
Δεν νομίζω να με κάλεσες
εδώ για μια παρεμβολή...
Θα μου πείς τί σκέφτεσαι;
Την δική σου γνώμη θέλω...
Δεν ξέρω τι ψάχνω ακόμα...
Αλλα υπάρχει εξήγηση σίγουρα.
Αυτή ήταν η πρώτη μας επαφή.
Υπάρχουν άλλες τρείς ίδιες επαφές.
Η τελευταία μας, που εμπλέκει και μέλος
της ομάδας ΔΕΛΤΑ, ήταν διαφορετικη.
Αυτή είναι η Φράν Μάντισον απο την
C.I.A (Κεντρική Υπηρεσία Πληροφοριών)
Η παρουσία της εδώ
είναι απόλυτα μυστική.
Πριν προχωρίσουμε παρακάτω,
πρέπει να υπογράψεις αυτό.
- Τί είναι αυτό;
- Συμβόλαιο εχεμύθειας.
Βασίκα, αναγνωρίζεις πως αν αναφέρεις
οτιδήποτε, θα μπείς φυλακή ισόβια.
Διαχείρηση μυστικών
πληροφοριών. S.G.I.F.
Μετάφραση
/ συγχρονισμός 4go10
- Βάλε σε αναμονη, τον φάκελο του Ντέιβις σε παρακαλώ.
- Ναι κυρία.
Κάναμε έφοδο στην πιο κακόφημη
περιοχή, τρείς μέρες πριν...
...οι επικοινωνίες μας ήταν διακοπτόμενες
και ένας απο μας αποκόπτηκε απο την ομάδα.
Εκεί που βρέθηκε, σκοτώθηκε κιόλας.
Ήταν ο μόνος που βρέθηκε τόσο
κοντά σε αυτό το φαινόμενο...
Πολύ κοντά.
" Στιλέτο 1 το βλέπεις αυτό;
Υπάρχει κάτι σαν διαταραχή..."
" Ντέιβις, τί είναι αυτό;Τί βλέπεις; "
" τί στο διάολο..."
Λοχίας Κρίς Ντέιβις...
Ήταν ό, τι καλύτερο είχαμε.
Τις τελευταίες μέρες, βρίσκαμε
συνέχεια πτώματα στην πόλη...
που είχαν σκοτωθεί με τον ίδιο τρόπο.
Οι αυτοψίες δεν μας
έδωσαν κανένα στοιχείο.
και ενώ τα εσωτερικά
τους όργανα ήταν παγωμένα,
το δέρμα τους ήταν
καμμένο και διαβρωμένο.
Οι φιλικές δυνάμεις της Μολδαβίας,
είναι σε σοκ και αμηχανία.
Και υπάρχει θυμός.
Έφηβοι που μιλούν για την
"γενοκτονία του αρατάρε"
- Γενοκτονία;
- "Αρατάρε."
Ένας τοπικός μύθος,
για φαντάσματα πολέμου.
Κάτι σαν επικός εφιάλτης...
- Πολύ ποιητικό...
- Έχουν τις προλήψεις τους.
πιστεύουν πως...
η αγριότητα του πολέμου, αναβίωσε
κάτι που δεν είναι φυσικό...
- Ελπίζουμε να έχεις διαφορετική άποψη...
- Τι πιστεύεις;
- Θέλεις να το ονομάσεις αλλιώς;
- Πέρα απο αυτό...
- Δώσε μου ένα αντίγραφο απο το υλικό και...
- Δεν είναι εφικτό.
Μου ζητάτε να σας δώσω λύση τώρα;
- Θέλουμε την αξιολόγησή σου...
- Δεν έχω ακόμα.
Επομένως, την θεωρία που έχουμε, πρέπει
να την στείλουμε στους ανωτέρους μας.
- Δεν μπορώ να το κάνω αυτό...
- Ποιά είναι η θεωρία σας μέχρι τώρα;
Έιναι κάποιο είδος τεχνολογίας
που σε κάνει αόρατο...
αντάρτες που φοράνε
ειδικές στολές απόκρυψης.
Κάτι τόσο προηγμένο, σε τέτοια χώρα;
Η C.I.A ξέρει κάποιες ευρωπαικές ομάδες που
μπορει να έχουν ασχοληθεί με την κατασκευή αυτή.
Η Υπηρεσία Έρευνας Προηγ΅ένων Προγρα΅΅άτων
δούλευε πάνω σε αυτό, χωρίς αποτέλεσμα...
- Ίσως το έκανε άλλος...
- Η Υ.Ε.Π.Π είναι αρχηγός στον τομέα αυτόν.
Έισαι απόλυτα σίγουρος;
Η ανταρσία ξοδεύει πολλά
για εξοπλιστική έρευνα.
Διαφθορά, χαλαρή νομοθεσία. Έχεις
εργαστήριο όπλων και θέλεις αφάνεια;
- Εδω είναι το κατάλληλο μέρος!
- Οκ.
Ας υποθέσουμε ότι έχουν
τέτοια τεχνολογία...
- Πως εξηγείς την αιτία θανάτου τότε;
- Μια δόνηση απευθείας στο θύμα.
Το προσεγγίζεις...
Η δουλειά μας, απαιτεί
να κάνεις εικασίες.
Η δουλειά η δική μου,
απαιτεί να τις αποδεικνύουμε.
Η δουλειά των τεχνικών σας είναι να
βρίσκει σφάλματα. Οπότε, αυτό και κάνει.
Εσύ πρέπει να βρίσκεις
τον εχθρό, και το κάνείς.
Οι ντόπιοι πιστεύουν σε πνεύματα
και γι'αυτο βλέπουν πνεύματα.
όλοι είμαστε προκατειλημμένοι
κατά κάποιο τρόπο.
Έχουμε έλειψη στοιχείων για
να στηρίξουμε κάποια θεωρία.
Οκ.
Τί χρειάζεσαι για ένα
καθοριστικό πόρισμα;
Για αρχή, χρειαζόμαστε καλύτερο πλάνο.
Αυτό θέλω και γω!
Και πώς θα γίνει;
- Εδώ, κύριε!
- Αυτό είναι!
Είναι μία υπερφασματική κάμερα.
Την έφερα απο την Υ.Ε.Π.Π.
Έιναι πιο ισχυρή απο
τις κάμερες στα κράνη.
Βλέπει βαθύτερα στο φάσμα του φωτός.
Θα δει το οτιδήποτε, αόρατο και ορατό.
Μπορεί να προσαρμοστεί
σε όχημα της ομάδας Δέλτα;
- Και βέβαια μπορεί.
- Οκ. Καλώς.
Κάνουμε περιπολίες κάθε μέρα.
Θα ενημερώσεις τον τεχνικό
μας για την λειτουργία της.
Δεν θα έβαζα κάποιον άλλον
να χειριστεί την κάμερα...
Θα το κάνεις εσύ;
Αν θες αυτλο το πλάνο, θα πρέπει
να είσαι πολύ γρήγορος εκεί έξω.
Στην επόμενη αποστολή,
θα πας με την ομάδα Δέλτα.
Θα σε πάνε πολύ κοντά σε αυτό
το πράγμα. Φέρε μου το πλάνο,
και θα φύγεις για το σπίτι σου αμέσως!
Ο ρότορας έχει χαλάσει.
Θέλει ανταλλακτικό.
Συγκόλλησέ το στο μπροστινό τμήμα.
Μετάφραση
/ συγχρονισμός 4go10
Τόλ... κοίτα τι έχουμε εδώ;
- Τί σχεδιάζει να κάνει;
- Δεν ξέρω...
Τον πιστεύεις;
Εάν δουλέψει... και βέβαια!
Βάζεις κάμερα στο όχημά μας...
Και δεν θα είχαμε πρόβλημα, αν δεν
έβγαζες το πυροβόλο των 50 χιλ...
Βγάζεις όπλο για να βάλεις κάμερα;
...είναι η μόνη θέση προσαρμογής.
Καταλάβατε πως πρόκειται
για λάθος ιδέα όλο αυτό!
Έμαστε με όσους μας φέρανε...
το κατάλαβες γιατρέ Κλάιν;
"με αυτούς που σας φέρανε...
" Όχι, δεν το καταλαβαίνω...
Το όχημα αυτό, μας έσωσε πολλές φορές!
Το καταλαβαίνω.
Η ομάδα του κ. Κλάιν
έφτιαξε το όχημα αυτό...
Ο Κλάιν δουλεύει στην Υ.Ε.Π.Π.
Δούλεψα κοντά τους, στις
εγκαταστάσεις τους στην Βιρτζίνια.
- Χαίρομαι που σε βλέπω κ. Κλάιν.
- Επίσης, αρχηγέ Καμπρέρα.
Έκαναν μετατροπές στα οχήματα, βάζοντας
ελαφρύτερο αλλά πιο ισχυρό οπλισμό.
Σχεδίασαν τα ανυψωτικά που
κάνουν την βαριά δουλειά,
για να μην ζορίζεστε πολύ παιδιά...
...όπως επίσης, ο κ Κλάιν σχεδίασε
την λεπτή και απο κέβλαρ, στολή σας,
που κυριολεκτικά σας σώζει τη ζωή!
Οπότε δεν βλέπω κανέναν λόγο
για να μην θέλετε τον κ Κλάιν!
- Ταγματάρχα, οδηγίες!
- Αρχηγέ, όλοι πίσω στις δουλείες τους.
όλοι στις δουλείες σας! Να τελειώνουμε!
Αυτός είναι ο κ. Κλάιν.
Έχουμε δουλέψει μαζί, 8 με 10
φορές τα τελευταία 5 χρόνια.
Έχεις βρεθεί ποτέ σε επιχείρηση;
Όχι κύριε!
Έναι έμπιστος άντρας, ταγματάρχα!
Δεν θα ήθελα τουρίστες
σε επιχειρήσεις μας!
Δεν είμαι τουρίστας, κύριε!
Αν δεν κουβαλάς ενα μ4, (τύπος
όπλου) τότε είσαι τουρίστας!
Θα μπορούσα να κουβαλήσω ένα!
Πρέπει να μεταφέρουμε τον κ. Κλάιν
στο πεδίο, πολύ κοντά στον στόχο,
για να τραβήξει πλάνο με την κάμερα!
Σε πόση ώρα θα είναι λειτουργική;
Σε λίγες ώρες!
- Θα είναι επιτυχής;
- Αν το προσεγγίσουμε όσο πιο κοντά μπορούμε!
Ν αου θυμίσω πως ο
Ντέιβις ήταν πολύ κοντά...
Και ήταν ο καλύτερος που είχαμε...
Φρόντισε να έχει επιτυχία αυτλη τη φορά.
Μετάφραση
/ συγχρονισμός 4go10
- Ήταν σαν αδέρφια...
- Κατάλαβα...
Οκ.
Καλησπέρα...
’κουσα πως τα βήκατε μεταξύ σας...
- Μπορεί να ανταπεξέλθει στα δύσκολα.
- Ναι. Αλλά και συ μπορείς!
Η δουλειά μου είναι να βρώ
τι είναι αυτό το πράγμα...
Εσυ είσαι διατεθειμένος
να πας σε μάχη...
και είναι και αυτή επίσης!
...την πιέζουν πολύ...
Η δουλειά της είναι να
τους βρεί μια απάντηση.
Είδα τα ονόματά σας σε
μια λίστα επιχειρήσεων...
ήξερα ότι είναι πρώτης
προτεραιότητας αλλά...
αλλά για να σας βάλουνε μαζί...
...μην ανησυχείς για μένα...
δεν ανησυχώ για εσένα. Ανησυχώ
γι'αυτό που αντιμετοπίζουμε...
Ελπίζει να είναι κάποιο είδος
τεχνολογίας αόρατης στολής...
Εσυ τι πιστεύεις οτι είναι;
Κάτι που δεν έχει
σκεφτεί κανένας ακόμα...
Κύριοι, χθές στι 6 η ώρα,
αφήσαμε την ομάδα Γιούτα, στο Ντουρλέστι,
για μια επιχείρηση αναγνώρισης,
όπου και ενεπλάκησαν με ομάδα ανταρτών.
Μπορέσαμε να ακούσουμε τις περισσότερες
ομιλίες κατά την διάρκεια της εμπλοκής,
αλλά τα εισερχόμενα δεν ήταν αξιόπιστα.
Ο στόχος μας είναι ένα 5όροφο
κτίριο σε αυτή την περιοχή.
Όσοι επέζησαν απο την ομάδα,
κρατούνται στον 4 όροφο,
στο βορειοδυτικό τμήμα του κτιρίου.
Θα μπούμε κρυφά, σε μια καλά
κρατούμενη περιοχή των ανταρτών.
Οπότε σίγουρα θα έχουμε εμπλοκή.
Και κάτι τελευταίο...
Πρίν τους πιάσουν, ανέφεραν
οτι παρατήρησαν κάτι σαν
φασματικές ανωμαλίες...
Η αποστολή σας είναι να τους
βρείτε και να τους φέρετε πίσω.
Αλλά εαν εμπλακείτε, εξουδετερώστε
αυτές τις ανωμαλίες...
...να τις εξουδετερώσουμε;
- Πώς;
- Τι έχουμε να αντιμετωπίσουμε;
Εικάζουμε πως πρόκειται για στρατιώτες
με υψηλής τεχνολογίας ένδυση...
- Να στοχεύετε προσεκτικά,
- Αν δεν ξέρουμε τι είναι...
...συγνώμη... Θέλεις να πείς κάτι;
Εάν φοράνε τέτοια ένδυση,
να φέρετε δείγμα της,
όσο γίνεται χωρίς ζημιά.
Ο.κ Κλάιν και η πράκτορας Μάντισον,
θα είναι μαζί σας στην αποστολη.
Ο κ Κλάιν, θα ελέγχει τις
λήψεις απο τα κράνη σας
και θα βρίσκεται στο δεύτερο όχημα.
Ο ταγματάρχης Σέσιονς, θα ηγήται της ομάδας
"στιλέτο 1", που θα κάνει και την διάσωση.
Να μείνετε ζωντανοί.Ετοιμαστείτε!
- Πάμε σύντροφε!
- Έι Τζί, μπροστά και στο κέντρο!
Έλεγχος όπλων, Μπίλ!
Αμέσως!
" η διαδρομή μας είναι
δύσκολη για σένα; "
" και αυτοαποκαλείσαι σκληρό καρύδι! "
" Πρέπει να φτιάξουν αυτούς
τους δρόμους, φίλε..."
Εισερχόμαστε σε εγκατελειμένη ζώνη...
Να περιμένετε αντάρτες απο δω και πέρα!
" Έχω έναν νεκρό αντάρτη εδώ..."
Έχω επαφή με την ομάδα Γιούτα.
Επιβεβαιώνεται ο θάνατος τους.
Κανένας τους δεν πυροβολήθηκε
και δεν υπάρχουν πληγές.
Εδώ Αλέσιο. Οδεύουμε στον 5ο όροφο...
- Έχουμε κίνηση...
- Τόλ, στα αριστερά σου!
Πού;Δεν έχουμε επαφή...
- Εδω. Εδω ακριβώς!
- Είσαι ακριβώς απο πάνω του!
Είναι σήμα κίνησης...
κάτω απο την λεκάνη...
Λιούις, την λεκάνη...
θέλω να την γυρίσεις...
- Τόλ. Θέλω αυτό που είναι απο κάτω.
- Έγινε!
1, 2, 3...
Βρίκαμε τον Κόμστοκ, ζωντανό και ξύπνιο.
Επαναλαμβάνω. Βρίκαμε
ζωντανό τον Κομστοκ.
Εεί φίλε...
- Που βρίσκονται οι υπόλοιποι;
- Επάνω είναι...
Όλοι χάθηκαν. Ήταν τρομοκρατημένοι.
- Τι τους τρομοκράτησε;
- Το είδα...
- Αλλά...
- Κουβέρτα...
Σαν παγωμένη κουβέρτα...
- Που είναι οι υπόλοιποί;
- Σκοτώθηκαν όλοι.
Ναι, σκοτώθηκαν όλοι!
Είμαστε όλοι νεκροί..!
- Που είναι τα πτώματα;
- Στον επάνω όροφο... σου το είπα...
...Δεν το είδες...
Το είδα... Πιστεύω στον
θεό, Τζόν. Το ξέρεις!
...Είναι το αντίθετο απο τον Θεό αυτό...
Περίμενε... ποιός είναι αυτός;
Πες του να κάνει λίγο πίσω...
Μακφάντεν, γύρνα πίσω σου
και δώσε μας ένα πλάνο...
Δεν υπάρχει τίποτα εδώ.
Μάκ, κοιτάμε ακριβώς σε
αυτό. Είναι μπροστά σου!
Ποιό;Αυτό;... Λεκές είναι...
Ίσως φταίνε αυτά τα άχρηστα γυαλιά!
- όχι όχι όχι... πες του να τα ξαναφόρεσει...
- Μάκ, φόρεσέ τα αμέσως!
Κάντο τώρα!
- Τι στο διά;
- Χτύπα το τώρα!
...Οι σφαίρες, πέρασαν απο μέσα του...
- Αστόχησε;
- Ποτέ δεν αστοχεί!
Ταγματάρχη Σέσιονς,
ο Μακφάντεν χτυπήθηκε!
" Ένας φασματικός στόχος, κινήται στον
5ο όροφο του βορειοδυτικού τμήματος "
" αλλάξτε σε βαρύ οπλισμό "
" σκοτώστε το με ό, τι χρειαστεί "
Πες τους να υποχωρίσουν!
Νάτο!
" Πάρτους όλους απο κεί! "
- Πες τους να φύγουν τώρα αμέσως!
- Όχι με άδεια χέρια!
Δεν θα σωθεί κανένας εκεί μέσα!
Χειροβομβίδα!
- Χρειαζόμαστε κάλυψη!
- Φύγετε απο κεί τώρα!
Εγκαταλείψτε όλοι τώρα! Πίσω στο όχημα!
Σε αυτό το δωμάτιο
εδώ! Κρατήστε τον! Πάμε!
Πάμε, πάμε, πάμε!
Τζίμ, εδώ! Περίμενε...
Εγκαταλείπουμε απο την νότια πλευρά! Έχω
τους Τάλμποτ, Κόμστοκ, τον Ρίντελ και τον Σέρ!
" 5 άντρες χτυπήθηκαν! "
Πρέπει να μείνουμε ζωντανοί και να
φύγουμε μαζί! Μπορείς να κρατηθείς;
Ό Θεέ μου... Πάμε!
Έλα... έλα...
Φύγε... φύγε απο τη μέση...
Τον έχεις;Πάμε!
Φύγε απο την μέση!
που;
- Εκεί ακριβώς!
- Που είναι;
Μπροστά!
Μπείτε μέσα!
- Βοήθησε τον!
- Έλα!
- Μπές μέσα!
- Κουνήσου!
Όχι...
Πάμε, πάμε!
- Προχώρα!
- Μπές μέσα!
Πάμε, πάμε!
Μέσα είμαστε! Πάμε!
...Που είναι ο Καμπρέρα!
Που είναι ο αρχηγός;
Πες μου... τον είδες;
- Μίλα μου άνθρωπε!
- Τον είδα να σκοτώνεται...
- Τί;
- Τον είδα να πεθαίνει...
Πάω σπίτι...
- Πάω σπίτι...
- Εεί εεί εεί... ηρέμησε!
Κοίτα με! Κοίτα με!
- Το είδες;
- Ναι... το είδα...
- Πόσο κοντά του ήσουν;
- Ήμουν μαζί του σε ενα δωμάτιο, για ώρες!
Η λεκάνη μου έσωσε τη ζωή!
Το αισθανόμουνα...
- οκ...
- Το αισθανόμουνα...
Νάρκες! Κρατηθήτε!
Φίλε, κοίτα με! Όχι όχι όχι...
Γαμώτο!
’νοιξε την πόρτα...
Έλα... πάμε! Πάμε!
Και οι δύο οδηγοί είναι νεκροί!
Τοξότη Λίμα 2, πέσαμε σε νάρκες.
Καταστράφηκαν και τα 2 οχήματα.
Έμαστε...
...3 χιλιόμετρα
νοτιοανατολικά του στόχου.
" Σε χάνουμε..."
" οι οδηγοί σου είναι νεκροί "
Όλα είναι κατεσραμένα!
Πρέπει να βρούμε ασφαλές μέρος!
" δεν σε ακούω..."
- Κλάιν, άσε την κάμερα τώρα!
Πάμε Κλάιν!
Πάμε, πάμε, πάμε!
Προχωρίστε!
Καλυφθήτε!
- Πάμε!
- Σήκω επάνω! Σήκω!
Ελάτε!
Που ήσουν;
Ελεύθερο!
Ποιός έχει τραυματιστεί;
- Ντίαζ;
- Νομίζω πως έσπασα τον αστράγαλο!
Χρειαζόμαστε αερομεταφόρα! Πιάσε
επαφή με την βάση. Προσπάθησε!
Κόμ. Έλα εδώ! Έλα δω!
Ναι.
"Τοξότη Λίμα 2", "τοξότη Λίμα 2".
Εδώ ομάδα "στιλέτο 1", λαμβάνεις;
Καλά είμαι.
"Τοξότη Λίμα 2", εδώ "στιλέτο 1"...
Με λαμβάνεις;
"Τοξότη Λίμα 2", εδώ
"στιλέτο 1".Με λαμβάνεις;
Εεί...
- Πως είσαι;Αίμορραγείς...
- Εεε... τί;
Οκ.
Χτύπησες στο κεφάλι;
Χτύπησες το κεφάλι!
Τα "έχασες";
Νομίζω ναι!
Ταγματάρχα..!
- Έχει άσχημο χτύπημα στο κεφάλι...
- Για να δω!
Οί κόρες των ματιών
της 'εσχουν διασταλλεί.
Δεν μπορώ να πιάσω επαφή με την βάση.
1 χιλιόμετρο πρίν, του
έπιανα αλλά δεν με άκουγαν.
Συνέχισε!
Είναι σε σόκ. Πρόσεχέ την!
"Τοξότη Λίμα 2", εδώ
"στιλέτο 1".Με λαμβάνεις;
- Σε ευχαριστώ.
- Ναι.
Πού είναι οι υπόλοιποί; Πού
είναι οι υπόλοιποί της Γιούτα;
Είμαι ο λοχίας Τσέν,
και ήμουν μαζί τους!
Ήμασταν 8 άτομα της δεύτερης ομάδας...
- Επιβεβαίωσες τον θάνατο όλων των υπολοίπων;
- Δεν το ξέρω με βεβαιότητα!
Ο Κόμστοκ δεν θα σου στείλει
ευχές για τα Χριστούγεννα φέτος!
- Είδες να σκοτώνεται απο αντάρτες;
- Αντάρτες;
Σοβαρός είναι αυτός;
- Που κρυβόσουν εέ;
- Είχα τις επικοινωνίες...
Είχαμε χάσει την επαφή και
κόλλησα στο όχημα όλη την νύχτα.
- Δεν είδα αυτό το καμουφλάζ...
- Το καμουφλάζ;
Ακόμα και αν υπάρχει, που δεν υπάρχει...
Πώς γίνεται ένας ανθρωπος με τέτοιο
καμουφλάζ, να περνάει μέσα απο τοίχους;
Ή οι σφαίρες να περνάνε διαμέσου του;
150 σφαίρες, δέχθηκε ένα απο αυτά.
Έχει σκοτώσει τουλάχιστον 19 απο εμάς...
και ακόμα δεν ξέρουμε τι είναι...
Κλάιν.
Το είδες εσύ.
Τι ήταν;
’νθρωπος...
Είχε ανθρώπινη μορφή.
Με κοίταξε... προσεκτικά...
σαν άνθρωπος...
Μπορείς να το εξηγήσεις;
Όχι...
Συγκεντρώστε ό, τι
λειτουργικά γυαλιά έχουμε!
- Τα δικά μου καταστράφηκαν στην σύγκρουση.
- Και τα δικά μου επίσης. Διαλύθηκαν!
Ξεχάστε τα... δεν μπορούμε να
τα φορτίσουμε ούτως ή άλλως...
Τι θα κάνουμε;
Πώς θα τα βλέπουμε;
Ίσως η κάμερα μας βοηθήσει...
Θα έχουμε πλεονέκτημα σε ψηλή θέση.
Με βοηθάς;
Πάμε. Προχωρίστε! Πάμε!
Μετάφραση
/ συγχρονισμός 4go10
Είναι παντού.
Κάτι τα εμποδίζει...
Κάτι σαν μαύρη άμμος...
Έπεσα σε τέτοια άμμο...
- Έπρεπε να το κάνω. Τα έβγαζα και απο το χέρι μου.
- Για να δω!
- Μεταλλικα κομμάτια...
- Ρινίσματα σιδήρου είναι.
- Καθαρός σίδηρος!
- Ναι.
και εκτίνονται γύρω απο το κτίριο...
Φράγμα είναι και κάποιος το έφτιαξε...
Μάλλον δεν είμαστε μόνοι...
Μαζέψτε τα πράγματά σας και πάμε επάνω.
Σημαδεύω και πυροβολώ;
Σημαδεύεις και πυροβολείς!
Παραβίαση, παραβίαση!
- Βρήκα παιδιά!
- Καθαρό!
- Το δωμάτιο καθαρό!
Πές τα να πάνε στον τοίχο.
Ρώτα τα που βρήκαν το όπλο και
αν είναι και κανένας άλλος εδώ.
Ρώτα τα αν έχουν άλλα όπλα
και αν υπάρχει άλλος εδώ.
Είναι μόνοι τους, λέει.
Μόνο αυτό το όπλο έχουν. Κανένας
στρατιώτης δεν υπάρχει εδώ.
- Κανένας!
- Ταγματάρχα Σέσιονς...
- Τι συμβαίνει;
- Αυτό το μέρος έχει κεραία επικοινωνιών.
Εκπέμπει δυνατό σήμα.
Τότε ποιό είναι το πρόβλημα;
Οποιοσδήποτε σε απόσταση 20
μιλίων, θα μπορεί να μας ακούει...
Κάθε σταθμός των ανταρτών,
θα πιάνει τις μεταδόσεις μας!
Το πρόβλημά σου δεν είναι οι αντάρτες...
Σύνδεσέμε άμεσα με τον
στρατηγό, όταν έρθεις σε επαφή.
"Τοξότη Λίμα 2", εδώ
"στιλέτο 1".Με λαμβάνεις;
Εσείς είστε οι νεοσύλεκτοι μας τώρα!
Χρειαζόμαστε την βοήθειά σας!
Έλα άντρακλα! Δείξε μου τί αξίζεις!
Θέλω να ρωτήσω κάτι...
Ήταν δική σου ιδέα, το φράγμα εκεί έξω;
Ο πατέρας τους... Ο
πατέρας τους ήξερε...
Ο πατέρας τους, άδειασε τα βαρέλια
με τα ρινίσματα, γύρω απο το κτίριο.
Τους έσωσε!
Τι απέγινε ο πατέρας σας;
Είσαι μικρό μαγκάκι, εε;
Εισαι καλά;Έλα... σήκω...
Τί κάνεις;
Φάντασμα είσαι;
" Αρατάρε "
- "Μη λες αυτή την λέξη", λέει...
- Ρώτησέ τον τί είναι αυτό;
Χαμένες ψυχές!
Ψυχές των νεκρών!
Έχουν παγιδευτεί ανάμεσα στην ζωή και τον
θάνατο, και δεν μπορούν να βρούν γαλήνη.
Πώς έγινε αυτό;
Ο πόλεμος, λέει είναι ο λόγος!
Έλα δω!
Εάν ο πατέρας τους έριξε τα ρινίσματα,
...τότε ξέρει πολλά
περισσότερα απο εμάς!
Ρώτησέ την που είναι
ο πατέρας τους τώρα...
Ο αδερφός της δεν ξέρει...
Πιστεύει πως πήγε να φέρει βοήθεια...
Πέθανε έξω, ενώ έφτιαχνε το φράγμα...
Έπρεπε να τον φέρει εδώ.
Λυπάμαι πολύ.
- Σε πειράζει να το δώ;
- Όχι.
Κεραμικό πλακάκι.
Ρώτησέ την πώς ήξερε ο πατέρας τους
οτι τα ρινίσματα εμποδίζουν ταΑΑρατάρε "
- Τί άλλο ήξερε;
- Δεν ξέρει τίποτα...
"Μάσαροβ"
- Τί είναι αυτό;
- Τοποθεσία είναι.
Μια περιοχή κοντά στο ποτάμι.
Απο κεί ξεκίνησαν όλα!
Εκεί πρωτοξεκίνησαν τα
"Αρατάρε" να σκοτώνουν!
" Αρατάρε "
Να προσγειώσουμε τα ελικόπτερα εδώ...
Να μας συλλέξουν απο αυτή την
οροφή και να φύγουμε μια για πάντα!
Όλες οι γραμμές είναι σε εμπλοκή.Τα
ελικόπτερα, πρέπει να πετάνε αργά και χαμηλά!
Θα γίνουν εύκολος στόχος,
ακόμα και για παιδιά!
Ήρθες σε επαφή με την βάση;Ενημέρωσέ με!
Στέλνουν ελικόπτερα και
και τεθωρακισμένα για να προστατέψουν
την προσγείωση στην πλατεία.
- Μισό μίλι απο δω. Την αυγή.
- Μεγάλη πεζοπορία...
Πιστεύεις θα τα καταφέρουμε;
Και με τα παιδιά μαζί μας;
Δεν έχουμε άλλη επιλογη. όλοι οι
άλλοι δρόμοι είναι μπλοκαρισμένοι.
Και εφόσον χρησιμοποιήσαμε
αυτή τη κεραία,
πρέπει να φύγουμε τώρα,
διότι η θέση μας αποκαλύφθηκε.
Θα βγείς εκεί έξω με όλα αυτά τα
πράγματα να περιφέρονται στους δρόμους;
Παρόλο που δεν έχουμε και
τρόπο να τα αντιμετωπίσουμε;
Απο το να τα περιμένουμε
εδώ, προτιμώ να βγώ έξω!
Το φράγμα εκεί έξω, είναι ο
μόνος λόγος που είμαστε ζωντανοι.
Θα βρουν τρόπο να μπούνε
και είναι θέμα χρόνου...
- Μισό λεπτό.
- Πρέπει να ρισκάρουμε!
- Ειναι το καλύτερο σχέδιο που έχουμε!
- Ταγματάρχα...
...και αν σας βεβαιώσω πως
μπορώ να σας πάω στην πλατεία;
- Σε ακούω.
- Κοίτα γύρω σου!
Το κτίριο έχει μεγάλες
ποσότητες απο ρινίσματα...
Σκόνη απο σίδηρο!
...και ο σίδηρος,
εμποδίζει τα πλάσματα αυτά!
Θα το χρησιμοποιήσουμε για όπλο.
- "Βρώμικες" βόμβες...
- Η καλύτερη ιδέα μέχρι τώρα...
Μαζέψτε ότι χειροβομβίδες έχουμε!
Κλάιν.
Θέλω να είσαι τα μάτια μας εκεί έξω!
- Μπορείς να κρατήσεις την κάμερα πεζός;
- Έχω καλύτερη ιδέα!
Η κάμερα αυτή, παράγει στο σωστό
μήκος κύματος υπεριώδους ακτινοβολίας.
αν μπορέσω να αντιστρέψω την
πολικότητα, σε κάποια τμήματά της,
...μπορεί να μετατραπεί απο
κάμερα σε φώς ανίχνευσης...
Θα μπορούμε να τα δούμε με τα μάτια μας!
- Αλλάζουν οι όροι του παιχνιδιού...
- Να μιλήσω στην ομάδα που έρχεται για μας;
Να τους ενημερώσω για τις
μετατροπές στον δικό τους εξοπλισμό!
Όταν έρθουν να μας πάρουν, θα
χρειαστούν " μάτια " και αυτοί!
Θα σε συνδέσω με τον γενικό
μηχανικό μας, στη βάση!
Θα εξοπλίσουν τα οχήματά
τους με ότι τους πεις!
Μπορείς να επαναλάβεις τις
ενέργειες που σου ζήτησα σε παρακαλώ;
Ναι! Σωστά!
Χρειάζεσαι μια συσκευή που
να εκπέμπει μικρή δέσμη φωτός.
Θα σου πω για την ακριβή
συνδεσμολογία των καλωδίων.
Υπάρχει κάτι να προσαρμόσεις
σε τεθωρακισμένο;
Μετάφραση
/ συγχρονισμός 4go10
Έχουμε κίνηση στο δρομάκι...
Έχουμε κίνηση! Μπορούμε
να κάνουμε έλεγχο;
Απομακρυνθείτε για λίγο...
- Επαφή με την ομάδα διάσωσης;
- Τελευταία επαφή πρίν 50 λεπτά.
Φτάνουν στο σημείο περισυλλογής.
Ερχονται! Φεύγουμε σε 15 δευτερόλεπτα!
Πάμε... φύγαμε!
Ήταν ο πιο σύντομος δρόμος
για το σημείο περισυλλογής!
Ξέρει άλλο δρόμο...
Ο Ταλμποτ με τον Κλάιν.
Ντίαζ, εσυ στο σημείο.
Πάμε!
Προχωράμε...
Ελάτε!
Ελάτε εδώ!
Ξέρετε τι να κάνετε!
- Φαίνεται καθαρό...
- Συνεχίζουμε! Πάμε!
Καλά!
Λέει να πάμε απο δεξιά.
Προσέξτε! Μπροστά μας!
- Πάμε!
Έρχονται..!
Έλα.
Πρόσεχε.
...γαμώτο...
- Έλα Λιούις, πάμε!
- Δουλεύει!
- Εδώ!
- Απο δώ!
Κουνηθήτε! Πάμε!
Φύγε!
- Πάμε!
- ’ντε!
- Μαζέψτε τον!
- Σήκω!
- Καλά είμαι!
- Πάμε, πάμε!
Σταθερά τα όπλα!
- Κάτω!
- Καλύψου!
Έλα Κλάιν, πάμε!
" εισερχόμενο..."
Χτυπήθηκε! Χτυπήθηκε ένας!
Τρέξτε!
...σε αυτή τη μεριά!
Γρήγορα!
Ευθεία, κάτω απο την αψίδα, λέει!
Προσέξτε!
- Περιμέντε!
- Εδώ είναι το σημείο, λέει!
Πάμε!
Φαίνεται οκ!
- Πού είναι;
- Ανέβα στο λεωφορείο!
Που είναι η ομάδα διάσωσης;
Έλα, έλα, έλα! Δούλεψε! δούλεψε γαμώτο!
Έλα... όλα καλά!
Σίγουρα είμαστε στο σωστό σημείο;
- Ναι.
- Να το επιβεβαιώσουν τώρα!
Είναι σίγουρη, λέει!
Ταγματάρχα...
Χάλασε η συσκευή.Δεν
μπορούμε να τα δούμε!
Πηγαίνουμε στα τυφλά!
- Ήρθαν οι δικοί μας!
- Εδώ είναι το σημείο!
- Διοικητά! το βλέπεις αυτό;
- Είναι οι στόχοι μας!
Πάμε! Πάμε! Πάμε!
Πάμε!
Προχώρα! Συνέχισε!
Στο έδαφος!
Πύρ!
Πέστε κάτω!
Φεύγουμε όταν το πώ!
Εεί... εεί...
Ψηλά!
Στα τεθωρακισμένα!
Πάμε στα τεθωρακισμένα!
Πάμε! Πάμε!
Φεύγουμε!
- Ανοίξτε πυρ!
- Αφήστε το!
- Κάντε πίσω!
- Όχι!
Πίσω!
Μας πλευρίζουν απο αριστερά!
Αριστερά!
- Πού είναι;
- Δεν έχω ιδέα!
- Που είναι ο μικρός;
- Που θα πήγαινε;
- Ποιός τον έχει;
- Τον βλέπεις;
Θα τον βρούμε!
- Μπογδάνε!
Πιάστον!
Μπογδάνε! Μπογδάνε!
- Μπογδάνε!
- Έλα πίσω!
Έλα πίσω!
- Ελάτε!
- Πάρτην!
- Σήκω!
Σώσε την!
Την έπιασα!
Πάμε!
’ντε!
- Σήκω! Ελα!
- Κλάιν, πάμε!
- Μπές μέσα!
- Οκ!
Ταγματάρχα, ο στρατηγός...
Στρατηγέ, είμαι ο Σέσιονς!
Η βάση χάθηκε...
- Σας στέλνουμε στο καταφύγιο!
- Ναι κύριε!
Δεν πάμε σωστά για την βάση!
Λάθος δρόμος είναι αυτός!
- Δεν πάμε στη βάση...
- Γιατί;
Η βάση παραβιάστηκε!
Εξαπλώνονται σε όλους τους δρόμους!
Είναι παντού!
- Εδω θα μας αφήσουν;
- Είμαστε πολλοί στο ελικόπτερο!
- Τι μέρος είναι αυτό;
- Η είσοδος είναι απο δω!
Ανοίξτε την πόρτα! Ανοίξτε την πόρτα!
Κάντε πίσω!
Κάτω τα όπλα σας!
Κάτω τα όπλα τώρα!
Λέει πως μέσα θα είμαστε ασφαλείς!
Μείνετε κοντά!
Κοίτα με! κοίταξέ με!
Δεν είναι καλά... Έλα εδώ...
Θα χρειαστώ χώρο... Όλα καλα!
- Τι συναίβει στην βάση;
- Επιδρομή!
- Ο στρατηγός θα έρθει εδώ!
- Τι είναι αυτό το μέρος;
Είμαστε σε καταφύγιο πολιτών.
Έχει 20 πόδια τσίμεντο και ατσάλι!
Δεν ξέρω πόσο ασφαλές είναι,
αλλά έχουμε νερό και τροφή!
Τάλμποτ, μάζεψε ό, τι μπορείς! Τόλ
και Τσέν... μείνετε στην είσοδο!
Υπάρχει κέντρο επιχειρήσεων.
Δες ποιόν μπορείς να βρείς!
Αλέσιο, μαζί μου. Πάμε!
- Εκεί!
- Πού;
- Εκει ακριβώς!
- Οκ.
- Βάλτην στο κρεβάτι.
Όλα καλά! θα γίνεις καλά!
- Τι έπαθε;
- Πρόβλημα με τον ώμο της...
- Έχει θραύσματα μέσα.
- Πρέπει να κόψω το μανίκι της.
Ετοιμάστε τον ορό...
Αυτό σου ανήκει!
Θέλω να με βοηθήσεις να
σταματήσω αυτά τα πλάσματα...
Θέλω να μάθω όλα όσα
ήξερε ο πατέρας σου!
Τι δουλειά έκανε;
Δούλευε σε κεραμικά!
Τι κατασκεύαζε;
Έφτιαχνε κουτιά!
Κουτιά για το Μάσαροβ...
Την μονάδα ενέργειας, εκεί που
τα " Αρατάρε" εμφανίστηκαν...
Χρειάζεται οξυγόνο...
Πρέπει να την πάρουμε τώρα...
- Είμαστε οι δυνάμεις στρατού των Η.Π.Α.
- Ανοίξτε!
Κατεβάστε τα όπλα!
- Πόσοι μείνατε;
- Όχι πολλοί...
Ας τους βοηθήσουμε!
Πάμε!
Η βάση δέχθηκε επιδρομή.
Σαν ένα κύμα!
Αόρατο!
Οι στρατιώτες απλά πέφτανε...
Τα συμβατικά όπλα, ήταν άχρηστα.
Ζήτησα να διατάξω εγκατάλειψη...
αλλά οι επικοινωνίες μας είχαν διαλυθεί.
Πήρα ό, τι εξοπλισμό
μπορούσαμε να πάρουμε...
Έστειλα μονάδες βόρεια,
μακριά απο περιοχές εμπλοκής.
Κράτησα 5 αεροπλάνα, με
ό, τι καύσιμα μπορούσα,
και έμεινα πίσω με 1 διμοιρία.
Απο τους 240 στρατιώτες,
μείναμε μόνο 19.
Καμιά εντολή απο την διοίκηση:
Καμία.
- Υπάρχει σχέδιο διαφυγής;
- Όχι. Υποκλέψαμε μεταδόσεις απο
τοπικές φιλικές ομάδες, για να
μπορέσουμε να βρούμε αυτό το μέρος.
Στείλαμε το ελικόπτερο
για να σας φέρει εδώ!
Θα ήσουν νεκρός πριν φτάσεις στη βάση.
Υπάρχουν άλλες δυνάμεις μας εδώ;
Το ελπίζω!
Τι κάνουμε λοιπόν;
Θα ανασυγκροτηθούμε, ταγματάρχα!
Δεν υπάρχει σχέδιο!
- Πρέπει να ενισχύσουμε την είσοδο...
- Με τι θα το κάνουμε αυτό;
- Θα περιμένουμε για διάσωση...
- Ενίσχυση με τί;
Θα περάσουν απο μέσα, έτσι απλά!
- Πρέπει να ρισκάρουμε με ελικόπτερο...
- Είναι πτήση 20 λεπτών...
Μπορούν να κάνουν μόνο 20 λεπτά
στον αέρα. Τίποτα παραπάνω!
Δεν χωράμε όλοι μας στο ελικόπτερο...
Πρέπει να πάρουμε το αεροπλάνο!
Που θα πας, ταγματάρχα;
Δεν ξεφεύγεις απο αυτά!
Δεν μπορείς να τα σταματήσεις!
Τα όπλα είναι άχρηστα!
Δεν ξέρουμε τι είναι;
Την βάψαμε αν έρθουν μέσα απο την πόρτα!
Δεν μπορούμε να κάνουμε τίποτα!
Πάρτε ό, τι μπορείτε και φεύγουμε!
Ξέρω τί είναι...
Ξέρω τί είναι!
Νομίζουμε πως βλέπουμε διάφορα...
Αφου σκοτώνει, είναι πραγματικό...
Είναι κάτι.
Δεν είναι φώς, δεν είναι σκιά...
Δεν το έφτιαξε το μυαλό μας...
Περνάνε μέσα απο τοίχους... το έχω δει.
Σκοτώνει με την επαφή.Το είδα και αυτό.
Ο Κόμστοκ ήταν κάτω
απο μία μπανιέρα, σωστά;
Μπορεί να περάσει μέσα
σε ένα τεθωρακισμένο.
Το Μ1 όμως, έχει θωράκιση
κεραμική. Γι'αυτο δεν πέρασε μέσα!
Το κεραμικό το εμποδίζει.
Ξέρετε τι σημαίνει αυτό;
Σημαίνει πως δεν είναι φαινόμενο φυσικό.
Κάποιος το έφτιαξε!
Κατασκευασμένο απο άνθρωπο.
Πώς το έφτιαξε άνθρωπος;
Έχουμε στερεά, υγρά και αέρια.
Η λάβα μπορεί να γίνει πέτρα.
Ο πάγος γίνεται νερό, τα μέταλλα
λιώνουν. Έιναι μια φυσική κατάσταση.
Αλλά υπάρχουν και
αφύσικες καταστάσεις...
Συμπύκνωση.
Η συμπύκνωση του Αινστάιν.
Έχει κάποιες ασυνήθιστες ιδιότητες.
Τα ρινίσματα σιδήρου την καθυστερούν.
Περνάει απο τοίχους
αλλά όχι απο κεραμικό...
Θα σε σκοτώσει αμέσως, αν
έρθεις σε επαφή μαζί του...
Μπορεί να κάνει όλα όσα έχουμε δει!
Για να δημιουργήσεις συμπήκνωση,
χρειάζεσαι μεγάλη παρόχη ενέργειας.
Μάζαροβ. Το εργοστάσιο ενέργειας...
Αυτό! Εκεί δημιουργήθηκαν!
Αναφέρθηκε πως αυτή η χώρα, ξοδεύει
εκατομμύρια για έρευνα οπλικών συστημάτων...
Αυτό είναι όπλο.
- Και το αφήσανε ελεύθερο, ή τους ξέφυγε...
- Αλλά αυτά τα πράγματα σκαρφαλώνουν...
Μοιάζουν με άνθρώπινο ον...
...και ο άργιλος με το μάρμαρο, στα
σωστά χέρια, μπορουν να σκαρφαλώσουν!
...και θέλω να ξέρω
γιατί μοιάζουν με άνθρωπο. Δεν
ξέρω πώς κάνανε κάτι σαν και αυτό!
Ξέρω όμως πως κάποιος τα έφτιαξε!
Αν κάποιος τα έφτιαξε, τότε δεν
ξεφεύγουν απο τους νόμους της φύσης.
Πρέπει απλά να τα μελετήσουμε.
- Έχουν δομή και τάξη.
- Μπορούν να χαλάσουν.
Είναι μόνο ενέργεια.
Και εφόσον το ξέρω αυτό,
- Μπορώ να φτιάξω τα κατάλληλα όπλα!
- Τι όπλα;
Πλασματική εκκένωση. Μπορεί
να διασπάσει την συμπήκνωση.
- Που θα βρούμε τέτοια όπλα;
- Δεν θα βρούμε. Θα φτιάξουμε!
- Με τι υλικά;
- Με οτιδήποτε υπάρχει εδώ!
Οτιδήποτε ηλεκτρονικο.
Οπτικα, κουτιά οπλισμού.
Με όλο τον εξοπλισμό
που έχουμε απο την βάση.
Θα τα διαλύσουμε όλα και
θα φτιάξω ένα οπλοστάσιο!
Θα πάμε στο Μάζαροβ και θα τα
σταματήσουμε πρίν γίνει κάτι χειρότερο!
Η συμπήκνωση, τρέφεται με ενέργεια
που βρίσκει στο δρόμο της...
Θα μεγαλώσει υπερβολικά.
Δεν υπάρχει όριο στο
πόσο μπορεί να εξαπλώθει.
Εκτός και αν το σταματήσουμε!
Ο εξοπλισμός να μπει μέσα! Πάμε!
Ο ίδιος αριθμός ατόμων σε κάθε μερια!
Οκ! Πάμε!
Υπάρχουν επίδεσμοι;
Έχουμε 3 εδώ!
Είναι τηλεσκόπιο εδάφους-αέρα!
Έχουν καλά οπτικά!
- Καλό! Είναι καλό!
- Έχω 2 ακόμα, εδώ!
Αυτό το 350;
Τα μισά, είναι χαλασμένα...
Χρειαζόμαστε έναν μετρητή βόλτ.
Ξεκίνα να τα δοκιμάζεις!
Οκ! Ανοίξτε το!
’νοιξε αυτό εδώ...
...είναι αυτό που νομίζω πως είναι;
Αυτό είναι "κακό παιδι"!
- Μοιάζει με μηχανικό "ροντβάιλερ"!
- Κοίτα το!
Ο Κλάιν κάνει αλλαγές!
Αποσυρναμολογούν ένα βίντσι
και προσθέτουν φως ανίχνευσης!
- Τι πυροδοτεί;
- Εστιασμένο ενεργειακό παλμό.
Αν οι υπολογισμοί μου είναι σωστοί...
Μπορεί να διασπάσει την συμπήκνωση!
Μάζαροβ.
Το μοναδικό εργοστάσιο
παροχής ενέργειας στην περιοχή.
Εκει πρωτοξεκίνησαν όλα! Αν κάποιος
τα έφτιαξε, τότε αυτό είναι το μέρος!
Είναι λιγότερο απο 10
χιλιόμετρα απο την θέση μας.
Τα "πουλιά" μας μπορούν,
αλλά είναι μονόδρομος...
Έκανα έρευνα και βρήκα
πληροφορίες για το Μάζαροβ.
Την τελευταία δεκαετία, έχει
εκσυγχρονιστεί πολλές φορές,
απο την κεντρική ανταρσία.
Έχουν πινακίδες "έρευνα οπλικών
συστημάτων" σε όλο το εργοστάσιο.
Οκ. Εσύ και ο Κλάιν,
πρέπει να διεισδύσετε...
Απο σας εξαρτάται το
πώς θα το σταματήσουμε!
Χρειαζόμαστε έναν αντιπερισπασμό.
Θα τους παρασύρουμε σε αυτό το σημείο,
ώστε να μπορέσετε να μπείτε στο ερργοστάσιο,
και να βρείτε την πηγή του κακού.
Μετάφραση
/ συγχρονισμός 4go10
Η φόρτιση των όπλων θα
δημιουργεί υπερβολική ζέστη, ικανή
να καταστρέψει την συμπήκνωση.
Θα το ανακαλύψουμε σύντομα!
Οκ παιδιά!
Αυτό είναι!
Αν θέλετε κάτι να πείτε...
τώρα είναι η κατάλληλη στιγμη.
Ακούστε!
Χρησιμοποιήτε όπλα που
δεν έχουν δοκιμαστεί
ενάντια σε εχθρό, που μέχρι τώρα,
δεν μπορούμε να τον σταματήσουμε...
Πάτε σε μια άγνωστη περιοχή,
και πιστέψτε με, θα δείτε
πράγματα που δεν θα καταλαβαίνετε.
Ο εχθρός, εξαπλώθηκε πολύ γρήγορα...
Δεν θα ξέρουμε το "πόσο"...
...αν δεν τον σταματήσουμε.
Οι περισσότεροι, δεν έφτασαν ποτέ
τόσο κοντά, στο να αλλάξουν το μέλλον,
Αυτό είναι το μέρος,
και αυτή είναι η κατάλληλη στιγμή.
Μην κάνετε λάθη γιατί
είμαστε η τελευταία ελπίδα...
Πάμε να κάνουμε, αυτό
για το οποίο ήρθαμε εδώ!
Ένα λεπτο!
30 δευτερόλεπτα!
"αιχμή βέλους 1", έτοιμος για πτώση.
Πάμε!
Ξεκινάμε!
Έχουμε οπτική επαφή!
Εχθρικοί στόχοι στα
ανατολικά της πλατφόρμας!
Πάμε! Πάμε!
Είμαστε έτοιμοι!
Επιβεβαιώνω τον θάνατο
φασματικου πλάσματος!
Είμαστε "καλοί".!
Όλες οι μονάδες εμπρός!
- Ας τους δείξουμε τι αξίζουμε!
- Πάμε!
Πάμε! Πηδήξτε!
Όλες οι μονάδες σε δράση!
Τουλάχιστον 12 στόχοι, εξέρχονται!
- Πάμε! Πάμε!
- Κουνηθείτε!
- Μάζι μου! Όλες οι μονάδες
ελεύθερες για εμπλοκή!
Μπαίνουμε μέσα!
Κλειδώνω και φορτίζω!
Πάμε!
Μαζί σου!
Πυροβολήστε! Πυροβολήστε!
Πάμε! Μπροστά!
Πάμε! Πάμε!
Έιστε έτοιμοι για διείσδυση!
Προχωρήστε στο σημείο!
Πάμε!
Πέστε κάτω!
Εδω!
- Τόλ!
- Φύγετε, φύγετε!
- Κάποιος στην κορυφή!
- Εκεί!
- Πολλά εισερχόμενα!
- Διατηρήστε τον σχηματισμό!
Προχωρήστε!
Πολεμήστε! πολεμήστε!
Πάμε!
Ενημέρωση κατάστασης τώρα!
Κλάιν, τι γίνεται εκεί κάτω;
Ταγματάρχα, χωριστήκαμε!
- Ψάχνουμε για το εργαστήριο...
- Κρατάμε αλλά δεν ξέρω για πόσο ακόμα...
Ταγματάρχα... με ακούς;
Πρέπει να συνεχίσουμε...
Πρέπει να είμαστε κοντά!
Θεέ μου!
Κοίτα εδώ!
Η συμπήκνωση του Αινστάιν...
Κοίτα αυτές τις ακτίνες...
Σκανάρουν ανθρώπους σε μοριακό επίπεδο,
και τους " εκτυπώνουν"
σε μορφή συμπήκνωσης.
Μια γραμμή συναρμολόγησης.
...Κάτι σαν
εργοστασιακή παραγωγή.
Δίκιο έχεις.
Ειναι όπλο.
Τί έχει γίνει;
Κατα στροφική αστοχία.
Τα μισά απο τα κελύφη
είναι σπασμένα και άδεια.
Κάποια δομική αστοχία τα άφησε ελεύθερα.
Το κουτί της πανδόρας έχει ανοίξει.
Και τώρα;
Εισερχόμενο!
Εεί!
Προσέχετε!
- Κάντο!
- Επιστρέφουν!
- Έχουμε κίνηση!
- Μάτια στον στόχο!
- Ένα απο αυτά αλλάζει μορφή!
- Σκοτώστε το!
Κορυφαίοι αναλυτές της
κεντρικής ανταρσίας.
Αυτός ο άνθρωπος προσπάθησε να το
σταματήσει, αλλά έιχαν ήδη χάσει τον έλεγχο!
Μπορείς να το μεταφράσεις;
Είναι διαδικασία έκτακτου τερματισμού
αλλά οι μισές λέξεις μου είναι άγνωστες!
Οί άλλες μισές;
Αποσύνδεση... διαδικασία αποσύνδεσης...
Αποσύνδεσε τον ομφάλιο λώρο για...
να... διακοπεί η νευρική δραστηριότητα...
- Οκ.
- Πρέπει να ξεκλειδώσεις αυτές τις θύρες...
και μετά, πρέπει να
τραβήξεις αυτόν τον βραχίονα
ώστε να αποδεσμευτούν όλα τα καλώδια.
Και μετα;
Αυτό θα τα σταματήσει!
Κράτα αυτό...
Έλα... σήκω!
Εκεί! Υπάρχουν κι'άλλα!
’λλο ένα!
- Κλάιν!
- Ξέρω!
Τι στο διάολο...
Τα έκανα όλα! Τίποτα δεν γίνεται...
Τράβηξε έξω τον βραχίονα...
στη μέση είναι...
Όχι... όχι!
- Τελείωσε;
- Δεν ξέρω...
Μπορείς να περπατήσεις;
- Καλά είμαι.
- Έλα.
Πρέπει να βρούμε την έξοδο...
- Το ακούς αυτό;
- Ναι...
Αυτό είναι...
Δεν σάρωναν ανθρώπους μόνο...
Δεν είναι "εκτυπώσεις" μόνο...
Αυτό τα ελέγχει...
Είναι απο πραγματικά πτώματα...
Κάθε ένα, φτιάχτηκε
απο πραγματικό πρόσωπο.
...είναι ζωντανά;
Δεν είναι ζωντανά...
...δεν είναι πεθαμένα...
...είναι παγιδευμένα κάπου στη μέση...
Πονάνε όμως...
Πως το ξέρεις;
Πόνος είναι...
Πώς ξέρεις ότι έχουν αίσθηση;
...δεν μπορώ να το αποδείξω...
Δεν μπορώ.
Υπάρχουν πράγματα που η επιστήμη
δεν μπορεί να αποδείξει τελικά.
Όχι.
Περίμενε, όχι!
Γι'αυτό ήρθαμε!
Απόδειξη είναι, γι'αυτό
ήρθες... θυμάσαι;
Θυμάσαι;Είπες πως
πεθάνανε πάρα πολλοί...
- Είπες πως ήθελες να μάθεις το " γιατί "...
- Ξέρω αρκετά!
Πρέπει να το δείς σε
σχέση με το μέλλον.
Αυτό κάνω!
Απο εδώ, απο εδώ!
Είμαι καλά!
Δώσε μου το χέρι σου!
Εδώ κύριε!
Καλώς ήρθες!
Όλα καλά;
Νέες ομάδες έρευνας...
Θα ερευνήσουν το Μάζαροβ,
σπιθαμή προς σπιθαμή!
Θα υπολογίσουν τα πάντα!
Θα δοκιμάσουν αντίστροφη μηχανική!
Με ρώτησαν αν θα ήθελες να είσαι
εκεί... Τους είπα πως θα σε ρωτήσω...
Αυτό που ήθελα να δω, το είδα...
Δεν θα σταματήσουν... έτσι δεν είναι;
Δεν ξέρουν τον τρόπο μάλλον...
...σου είπα πως θα πας σπίτι
σου χωρίς να ξεπακετάρεις!
Σ'ευχαριστώ!
Μετάφραση / συγχρονισμός 4go10